## Порядок работы при реализации программных проектов.

**Статус задачи:** `NEW`

**Что означает:** Задача(Task, Bug, Issue, User Story etc.) только что добавлена в task tracker.

**Кто может устанавливать:** QA Engineer, Team Lead, Developer, Project manager.
#
**Статус задачи:** `ОPEN`

**Что означает:** Определены сроки и ответственные за выполнение задачи.

**Кто может устанавливать:** Team Lead, Project Manager.


**Статус задачи:** `IN PROGRESS`

**Что означает:** Разработчик приступил к выполнению задачи.

**Кто может устанавливать:** Developer.



**Статус задачи:** `NEED INFO`

**Что означает:** В процессе выполнения задачи у разработчика возникли дополнительные вопросы, 

требующие разъяснения со стороны других участников команды. При изменении статуса задачи

необходимо в разделе `Исполнители` указать участника команды, от которого требуются пояснения

**Кто может устанавливать:** Developer.



**Статус задачи:** `ON HOLD`

**Что означает:** После разрешения дополнительных вопросов задача вновь подвешивается для разработчика.

После акцепта пояснений со стороны разработчика он устанавливает статус задачи в IN PROGRESS.

**Кто может устанавливать:** Участники команды.



**Статус задачи:** `IN TESTING`

**Что означает:** После окончания выполнения работ по задаче разработчик отправляет задачу инженеру по тестированию.

**Кто может устанавливать:** Developer.



**Статус задачи:** `DONE`

**Что означает:** После окончания выполнения работ по задаче разработчик отправляет задачу инженеру по тестированию.

**Кто может устанавливать:** Team Lead, Developer, Project manager.
